\chapter*{\ThisFiscalYr（\ThisYrAD）年度カタクチイワシ対馬暖流系群の資源評価}

%基礎情報

\begin{table}[h]

  \begin{tabular}{{rp{14cm}}}

責任担当水研: &西海区水産研究所 （安田十也、林　晃、黒田啓行、髙橋素光）\\

参画機関: & 日本海区水産研究所、青森県産業技術センター水産総合研究所、秋田県水産振興センター、山形県水産試験場、新潟県水産海洋研究所、富山県農林水産総合技術センター水産研究所、石川県水産総合センター、福井県水産試験場、京都府農林水産技術センター海洋センター、兵庫県立農林水産技術総合センター但馬水産技術センター、鳥取県水産試験場、島根県水産技術センター、山口県水産研究センター、福岡県水産海洋技術センター、佐賀県玄海水産振興センター、長崎県総合水産試験場、熊本県水産研究センター、鹿児島県水産技術開発センター

  \end{tabular}

\end{table}

%要約

\begin{center}\Large{{\gt 要　　　約}}\end{center}

%内容

本系群の資源量について、コホート解析により計算した。資源量は1995年から2000年まで200千トン以上であったが、2001年に130千トンへ減少した。2004年以降資源量は増加し、2007年には247千トンとなったが、それ以降減少傾向を示した。2015年における資源量は132千トンと推定され、前年（120千トン）より増加した。過去の資源量と親魚量から資源水準は低位、過去5年間（2011～2015年）の資源量の推移から動向は横ばいと判断した。再生産関係から、Blimitを2005年水準の親魚量91千トンとした。2015年の親魚量（61千トン）はBlimitを下回っている。5年後に親魚量をBlimitまで回復させるF（Frec5yr）を管理基準値として、2017年ABCを算出した。ただし、本報告でのABCは仔魚（シラス）を含む日本の漁獲に対する値である。

%管理値の表

%水準と動向

%データセットに関する表

%内容

\subsection{まえがき}

\subsection{生態}

\subsubsection{分布・回遊}

ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。ぞうの卵はおおきいぞう。

\subsubsection{年齢・成長}

\subsubsection{成熟・産卵}

\subsubsection{被捕食関係}

\subsection{漁業の状況}

\subsubsection{漁業の概要}

\subsubsection{漁獲量の推移}

\subsection{資源の状態}

\subsubsection{資源評価の方法}

\subsubsection{資源量指標値の推移}

\subsubsection{漁獲物の年齢組成}

\subsubsection{資源量と漁獲割合の推移}

\subsubsection{Blimitの設定}

\subsubsection{資源の水準・動向}

\subsubsection{資源と漁獲の関係}

\subsection{\ThisYrAD 年ABCの算定}

\subsubsection{資源評価のまとめ}

\subsubsection{ABCの算定}

ABCの表

\subsubsection{ABCの評価}

Fcurrentを変化させた表

\subsubsection{ABCの再評価}

データ追加や修正に関する表

再評価の表

\subsection{ABC以外の管理方策の提言}

\subsection{引用文献}

%図

分布・回遊

年齢・成長と年齢別成熟割合

農林大海区と調査点

産卵状況

海区別漁獲量

努力量あたり漁獲量

年間産卵量

%表
