資源評価TeX化に関する提案書

ヘッダ

作成年月日

作成者、部署、役職

タイトル

資源評価業務の改善を目的とした組版ソフト導入に関する提案書

はじめに

本機構において、多くの時間的・人的コストが充てられている、水産庁委託事業「我が国周辺水域の漁業資源評価」業務の費用対効果を改善すべく、本提案書を提出する。

問題点

どんな問題があるのか

重大な問題

時間的負担

編集担当

毎年、様式の変更を知らせる文書を配布する必要がある

提出された文書が様式に従っているかをチェックする必要がある

それでも見落とす。

各魚種担当

全ての担当者が同一のチェック項目に並行して取り組まねばならない

様式の変更点

図表番号、引用文献、年などの参照

両者の精神的負担も大きい

以上のような時間的・精神的負担にも関わらず、未だミスが存在するのが現状である。

会議の場で挙がるケアレスミスについての指摘は、会議参加者全員の貴重な議論の時間をも奪っている。

付随するその他の問題

レイアウトが汚い

図表キャプションが汚い

図表の位置などに再現性をもたせようとすると手間がかかる

なぜ存在するのか

資源評価がMicrosoft社Wordに高度に依存している点

解決策

TeXの導入

TeXとは？

メリット

主要な

フォント、段落、図表の配置などの様式を一括管理でき、様式の変更も手軽である。

コメントアウト機能が付いている

特記すべき注意事項を該当箇所に書ける

付随する

浮いた時間を要対策事項への対処に充てることができ、結果的に資源評価の質的向上に繋がる。

OSに依存しない

いつ変えようと思うのか

上の判断に任せるが、なるべく早く

精神的な初期投資は大きいかもしれない。新しい手法を導入するなど、転換点となる時期がよい。

確認すべき点

出版社へのデータ入稿形式

情報通信白書を発行している総務省にスクリプトがあるのではないか
