本系群の資源量について、コホート解析により計算した。資源量は1995年から2000年まで200千トン以上であったが、2001年に130千トンへ減少した。2004年以降資源量は増加し、2007年には247千トンとなったが、それ以降減少傾向を示した。2015年における資源量は132千トンと推定され、前年（120千トン）より増加した。過去の資源量と親魚量から資源水準は低位、過去5年間（2011～2015年）の資源量の推移から動向は横ばいと判断した。再生産関係から、Blimitを2005年水準の親魚量91千トンとした。2015年の親魚量（61千トン）はBlimitを下回っている。5年後に親魚量をBlimitまで回復させるF（Frec5yr）を管理基準値として、2017年ABCを算出した。★表を挿入youyakutable表を挿入★ただし、本報告でのABCは仔魚（シラス）を含む日本の漁獲に対する値である。★改行Targetは、資源変動の可能性やデータ誤差に起因する評価の不確実性を考慮し、より安定的な資源の増大が期待される漁獲量である。Limitは、管理基準の下で許容される最大レベルの漁獲量である。Ftarget = α Flimitとし、係数αには標準値0.8を用いた。漁獲割合は、漁獲量÷資源量とした。F値は各年齢の平均とした。2015年の親魚量は61千トン。ABCはシラスの漁獲量を含む。Frec5yrは5年後に親魚量をBlimitまで回復させるF値。★改行ただし、Fは各年齢の単純平均。シラスの漁獲量を含む。★kotoshi年の資源量・親魚量は加入尾数を仮定した値。