資源量指標値の推移
   加入量水準の指標値には、0歳魚を漁獲対象とする各県各漁法の6種類のCPUE、漁獲量データを用いた（図10、補足資料2）。
① 宮崎県南部定置網アジ仔CPUE：宮崎県南郷漁協の定置網に4～6月に入網するアジ仔銘柄（0歳魚）の漁獲量を、対応する定置網の延べ水揚日数で除した値
② 宇和島港まき網ゼンゴCPUE：愛媛県宇和島港に中型まき網により水揚げされるゼンゴ銘柄（0歳魚）CPUE（月当たり漁獲量／水揚げ統数）の4月～翌年3月の合計
③ 宿毛湾中型まき網ゼンゴ資源量指数：高知県宿毛湾において中型まき網により漁獲されるゼンゴ銘柄（0歳魚）の日別漁獲量／出漁隻数を4月～翌年3月まで累積した値
④ 串本棒受網0歳魚漁獲量：和歌山県串本においてマアジ0歳魚を対象とする棒受網による5月～6月漁獲量
⑤ 伊勢湾まめ板漁業0歳魚漁獲量：伊勢湾の愛知県小型びき網漁業（まめ板漁業）による4月～翌年3月の0歳魚漁獲量
⑥ 千葉県定置網0歳魚漁獲量：千葉県鴨川の沖定置と灘定置、千倉の定置網の10月～翌年3月の月別漁獲量平均値
これら6種類の指標値の傾向をみると、2008年に①、③および④で高い値がみられ、2009年以降は変動を繰り返しつつ全体では減少傾向で推移し、⑥は2010年に高い値がみられたが、他の指標値と同様に近年は減少傾向であった。2017年は①～④の指数は増加、⑤、⑥の指数は減少しており、東西海域で相反する傾向がみられた（図10、補足資料2）。


